Versão 1:
    Cadastro de usuário
        Nome completo, email e senha
    Regras
        Boleta
            As boletas são associadas aos usuários, pois este que efetua a compra e venda de ações
    Tela para armazenar registros de compra e venda de ações
        Deve auto completar quando o código da ação for conhecida
    Regras
        Informar os dados da boleta
    Tela de visualização da quantidade das ações agrupadas por código (home)
        Quantidade total de ações, compra mais baixa, mais alta e valor médio
    Tela de detalhes da ação de código selecionado pelo cliente
        Listagem de todas as compras de ações
        Opção de edição da compra da ação
        Opção de remoção de ação
    Tela de planejamento
        É uma compra de ações de código que já foram compradas anteriormente?
            Sim. Deve exibir o menor valor, o maior e a média pagos daquela ação
        É uma venda de ações
            Campo com o percentual que desejará ter de lucro/
            Venderá todas as ações daquele código?
                Sim, somar todas e acrescentar o percentual, depois dividir esse resultado com a quantidade total de ações daquele código
                Não, somar todas e acrescentar o percentual, depois dividir esse resultado com a quantidade de ações informadas pelo usuário
                Regras
                    valores positivos, aplicar as regras padrões
                    Valor zero, não acrescentar o percentual
                    valor negativos, subtrair o percentual (cálculo do prejuízo)
    Entidades
        Acao
            Nome, Código, Empresa
        Boleta
            Tipo (Compra/venda), Data, Valor, Quantidade, Ação
        Empresa
            Nome
